Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қандай Микорин? Мен мұны істей алмаймын, сондықтан мен сізді кеше айтқан қыздар мангасымен таныстырамын.
Жаңа кейіпкер үлгісі Ол қандай бала?
Тыңдаңыз және таң қалдырыңыз
Оның жалпы аты – «Академия ханзадасы»
Князьді тікелей кейіпкер Мамикодан таныстыру
Мен оны Моулд Колизейге жетпей тұрып жоюым керек
Мамикода Сузуки-кун болса да...
Микоринді алдаушы!
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Сакура...?
Нозаки-кун…
Не болды?
Ми... Микорин...
Оның жігіті бар, бірақ ол басқа ұлдармен де жақсы араласады!
Күте тұрыңыз, бұл түсінбеушілік. Маған олай қарама!
Микошиба, сен нені шулатып тұрсың?
Кашима Жақсы жерде...
Кашима-кун
Бұл не?
Стейк
Қараңдаршы, балалар, бұл мектептің ханзадасы.
Жақсы болды, мен баламен алдамадым...
Неліктен бұл болып жатыр?
Жалпы, менің де жақсы көретін адамым жоқ.
Мына қыз кеше сондай мейірімді еді.
Сюра m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Мен сен болуым керек сияқты
Бұл менің ниетім емес.
Қант Жапон мектебі m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Мен сен болуым керек сияқты
Аударма Юи Саката Ко Кіші орта мектеп Сюра m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 Жоқ, сіз оны ести аласыз.
Мен сенсіз мұны істей алмайтын сияқтымын Сабақ кестесі Бұрмалау Бұрмалау Жапондық жүйе КиЛин м 0 0 б -2 -5 -5 -10 -7 -15 б -7 -23 7 -23 7 -15 б 7 -11 3 -5 1 -1 б 5 -3 11 -7 15 -7 б 23 -7 23 6 15 7 б 11 7 17 б 11 7 515 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Мен сенсіз істей алмайтын сияқтымын
Менің басымда гүл бағы бар ма, қыздардың мангасы ма, бәрібір.
Басымдағы гүл бағы ма, қыздың мангасы ма бәрібір.
Иә, мен сені дәл қазір көргім келеді.
Мен сізбен кездесіп, білгім келеді
Дүние принциптері Махаббаттың анықтамасы Бақыт категориялары
Мен сені әлі де білгім келеді
Бұл гала сияқты емес.
Қалай киінсең де, бұл бастама емес
Мен сен болуым керек сияқты
Мен сенсіз істей алмайтын сияқтымын
Бұл субтитр субтитрлер мен субтитрлердің тіркесімі болып табылады.
Сәлем, мен Ю Кашимамын 2-G. Мен драма үйірмесінің мүшесімін.
Сәлем
Не... сәлеметсіз бе?
Мүмкін ол драма үйірмесіне қатысқандықтан «мектеп ханзадасы» шығар?
Жоқ, бұл да дұрыс.
Кашима-кун
О, мен шампунь ауыстырдым.
Хмм, біртүрлі... Менің ойымша.
Жоқ...бір сәт мен раушан пері пайда болды деп ойладым.
Біз оны осы әрекеті үшін көрсеткен ерлігі үшін Ханзада деп атаймыз.
Ханзада…
Бір бала қоңырау шалады
Кашима-кун
Мен сабақтан кейін торт жеуге бармаймын.
Мен сіздерге қосылуға қуаныштымын, ханымдар.
Бұл таңқаларлық. Біз күнделікті өмірде «ханшайым» сөзін жиі қолданбаймыз.
Бірақ мені шақырғанын ұнататын шығармын.
Кашима-кун, сен мені есіңе алмағалы біраз болды.
Сіздің сүйкімді жүзіңіз, әрине, есімде.
Маған атыммен қоңырау шалыңыз
Олай болса... Ханшайым
Мен сені адастырдым...!
Бұл керемет. Мен онымен бірінші курстан бері бір сыныпта оқимын.
Алғашында бір-бірімізді қарсылас ретінде көрдік.
Енді біз доспыз
Сен менің қарсыласым емес едің, Микорин!
Бірақ мен өзімді өте танымалмын деп ойладым...
Мен сәл таң қалдым...
Мен...Мен...
Себебі мен тек Нозаки-кунды көрдім...
Бұлай айту мүмкін емес.
Бірақ Кашима-кун әрине керемет.
...Бұл не? Жүректің оңға немесе солға бұрылуы өте жаман.
Микориннің жанында өзімді тыныш сезінемін.
Не болды? Мен сені мақтасам да, одан ештеңе шықпайды.
Сонымен, балалар сендер қандай топсыңдар? Біз бәріміз әртүрлі сыныптанбыз, солай ма?
Не айтайын, дос...
Нозаки-кун бізді дос деп жариялағанда осылай болады...
Үміт аз сияқты, бұл аздап таң қалдырады...
Манга әртістері туралы ештеңе айтпа.
Айтқыңыз келсе... жарайды, доспыз, тағдырлас, одақтаспыз.
Пәтердегі бөлмеде анау-мынау жасаймыз.
Бұл тым көлеңкелі!
Осыншама ұзақ па?
Асықпасаң, сені алып кетуге біреу келеді.
Сен барасың ба?
Жоқ, бірақ мен тезірек кетуім керек.
Бәрібір жақсы.
Қош келдіңіз
Жалқау болғандықтан, драма үйірмесінің директорына күнде келеді.
Бұл таңқаларлық. Драма клубының таңдауын мұқият қараңыз.
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Сәлем, Кашима! Кешіктірме!
Өйткені бұл күшті техника
Зорлық-зомбылық!
Кешіріңіз, мазаладым.
Әй... Бастық, мен жүре аламын...
Тек отыру жаттығуларын жасаңыз.
Кашима-кун, сабақтан кейін торт уәдесін не істеуіміз керек?
Жылама, мен міндетті түрде жасырынып, сені алып кетемін.
Каашимаа!
О, мааааа!
Кашима-кун ақымақ.
Өйткені, Мамико Сузуки-кун туралы.
Меңгеру жылдам, солай емес пе?
Алғашында мен ойладым, бұл не?
Қатты сипаттамаларға өте ыңғайлы
Не... Бұл не?
Бұл фонға жауапты адамның нақты белгілеу белгісі.
× белгісі мен мағынасы бірдей
Фондық тұлға?
Айтпақшы, мен оны әлі кездестірген жоқпын...ол мектептен бе?
Үйірмеде болғандықтан, ол үнемі түнде маған көмектесуге келеді.
Түнде, екеуміз ғана! ?
Болды... мұндай сүйкімді таңбаны әйелдерден басқа қолданатын адамдар жоқ...
Жоқ... қайсысы?
Ақырында олар маған айтпады...
Себебі сізді үнсіз қалдырады
Бірақ әйелдің трусалардың суретін салуға мүмкіндігі жоқ.
Эй, егер сен Юдзукидің орнында болсаң, өзіңдікі қандай белгі болғың келеді?
Иә, бұл екеуі қысқаша.
Түзу сызықпен жазу оңай көрінеді
Юдзукидің идиоты Бүгіннен бастап мен Юдзукиге қысқаша қоңырау шаламын.
Жоқ...Чиё ұятқа қалмаса, жақсы... трусалармен немесе Момохикимен...
Чио-чан сонда ма?
Өтінемін, Чиё-чан өнер үйірмесіне қатысқан еді, солай ма?
Маған реквизиттерді бояуға көмектесе аласыз ба?
Жарайды, Кашима-кун, сенің жүзің не болды?
Мен актер болсам да...
Жарайды, алдымен қасымдағы қыздардан көмек сұрадым.
Ол шығып қалды
Сен үмітсіз баласың. Екеуміз сурет саламыз ба?
Кашима-кун
Мен оны төгіп тастадым.
Ол лас
Кашима-кун
Жұмысымды көбейтсем не істеуім керек?
Маған тиген құрал-жабдықтар да сынып қалды, сондықтан екеуміз де құладық.
Кешіріңіз, мен бұл құралдарды алуым керек.
Мен бітіп қалдым, сәл күте тұрыңыз.
Ауыр заттар өте алады.
Маған көмектесуге рұқсат бергенім үшін кешірім сұраймын.
Бұл Хори, менеджер. Мен реквизиттерге жауаптымын.
Жарайды.
Масқара
Сонымен, егер сіз реквизиттерді қолдансаңыз, бұл сіздің аға буыныңыз пьесада болмайтынын білдіре ме?
Аа, бұрын шығатынмын, қазір маған мынау ұнайды.
Жоқ, Хори-чан-сенпай үшінші курста оқып жүргенде бойы өсуді және басты рөлді ойнауды жоспарлады.
Басты кейіпкер?
Бірақ соңында
Өспей қалған сорлы адам.
Кашима-кун ақымақ
Жоқ... Десе де, мен әлі де өз бағасымның жоғарғы жағындамын.
Бірақ ол шын мәнінде жоғары курс студенті және актерлік шеберлігі бар.
Бойым биік болса екен
Кішкентай адамның рөлін ойнау дұрыс емес пе?
Жоқ... егер сіз оны нашар араластырсаңыз, сіз оған тым шебер боласыз және бұл сізді жақсы сезінеді ...
Мен көремін...
Биіктікті тіректермен қосу туралы не айтасыз?
Бамбуктың болуы теңдесі жоқ.
Демек, сіз үнемі атпен жүресіз...
Егер біз ат жарысы туралы айтатын болсақ...
Сонымен... көтере берсем қалай болады?
Әзірше қолымды жіберіп, қашып кет.
Олай болса, Сакура, мен толтыру үшін мына жерді белгіледім.
Көрсетілгендей құрметпен
Иә
Эй... бұл белгі
Хори-сенпайдың да бір сыры бар шығар...
Ол ешқашан да болмайды!
Менеджер - Қыздар Кашима-кун үшін төбелесіп жатыр!
Кашима!
Хори-чан Кашима-кун үшін күресіп жатқан қыздар баспалдақта!
Менің мұны қайта жасаудан басқа амалым жоқ.
Уайымдамаңыз!
Міне, Кашима
Кейбір бөліктер жоқ.
Бұл әрқашан, әрқашан, әрқашан!
Күте тұрыңыз, Кашима! Ей, қыдыруды доғар! Кашима!
Кашима-кун, тыныш отыр, сен ағаңның мазасын алып тұрсың!
Сакура... Жақсы жігіт...
Кашима Ол аяқталғанша қозғалмаңыз.
Иә Иә
Ым... Хори-сенпай, соны айта аласыз ба?
Сакура дегеніміз не?
Анау... Хори-сенпай...
Бұл қысқаша ма?
Эй... Чио-чан! ?
О... бұл...
Менеджер, күтіңіз...
Сіз де...?
Сәлем!
Сіз оны киіп жүрсіз бе? ?
Жоқ, қысқаша мағлұматтар?
Бұл қысқаша, солай ма?
Бұл қысқаша.
Бұл сізге тек іш киіммен ғана қажет
Бірақ байқадым, менің ағам лас әзіл-қалжың жасағанда сондай жақсы көңіл-күйге түседі. Мен түсінемін.
Кашима Бұл не? Бұл тәртіпсіздік!
Ағаның шалбары трусы ма?
Бұл жыныстық қудалау ма?
Нозаки-кун, кеше.
Сіз Хори-сенпаймен кездескен шығарсыз.
Сіз қайдан білесіз?
Өйткені оны менің ағам қолжазбаға жазған.
Бұл рас
Бірақ ағамның ер адам екеніне көңілім толды.
Жақсы, дереу жауап беріңіз.
Сакура, бұл туралы абай болыңыз.
Ай сайынғы Қыздар Нозаки-кун
Хори Сенпай
Йо Сакура
Фон салу үшін келдіңіз бе?
Жоқ, мен бүгін Нозакиге сценарий сұрауға келдім.
Сценарий драма үйірмесінен.
Иә, менің гүл пішінім Кашима.
Ханзада жиі кездесетін оқиғалар көп емес...
Сондықтан мен Нозакиден оны жазуды өтіндім.
Оның орнына біз фон сұраймыз.
Дұрыс, бер және ал.
Түсіндім.Қысқасы, ағаңыз Кашима-кунда жұмыс істейді.
Бұлай айтуды доғар.
Айтпақшы, Нозаки, Кашиманы кездестірдіңіз бе?
Иә, мен кездейсоқ... сәтсіздікке ұшырадым.
Біз кездескен кезде жаман болды.
Жоқ...осы уақытқа дейін тек ханзада бейнесімен ғана жазып жүрдім...
Мынау...оған қарасам...
Түсіндім, Кашима-кун, себебі ол қыз.
Сәлем әпке, сіздің қара костюміңіз сексуалды.
Ханзада сондай күлкілі
Мен алып жүретін жігіттен басқа ештеңеге айналдым
Кешіріңіз, Нозаки, сіз оны кәдімгі ханзадамен түзете аласыз ба?
Иә
Сәлем Чиё Чан
Нозаки мен менеджер жақын болды ма?
Қараңыз
Әлі де жақсы емес пе?
Бұл дұрыс.
Қайтадан ойланыңыз
Соңғы кезде екеуін бірге көріп жүрмін.
Мен бұл екеуінің қандай қарым-қатынасы бар деп ойлаймын. Олардың ортақ ештеңесі жоқ.
Жақсы
Не...не істеуім керек...Нозаки-кунның жұмысы немесе үлкендерге көмектескені туралы айта алмаймын.
Мм... бұл...
Нозаки-кун тек денесімен ағасына алғыс айтып жатыр!
Шірік қарым-қатынас!
Құдай-ау...сүйкімді кенженің мәртебесі қауіп төніп тұр.
Кашима-кун, сені қашан жақсы көрдің?
Себебі клубтан тек мен ғана алынады!
Өйткені тек Кашима-кун ғана әлсірейді!
Жақсы рөлдер маған әрқашан келеді!
Бұл тек сіздің қабілетіңіз!
Бұл... мен өзімді ең жақсы аға деп ойладым...
Жоқ, күте тұрыңыз, тағы бір ерекше нәрсе бар.
Мен жалғыз менің ағам еш ойланбастан ұрады!
Бұл жақсылық емес.
Енді...Мен сізден тікелей сұраймын.
Менеджер - Кім сүйкімді, мен немесе Нозаки?
Нозаки
Чио-чан
Кашима-кун
Бірақ менің ойымша, Нозаки-кун да.
Мені жұбат!
Мен бүгін қатты ауырып тұрмын, сондықтан мен үйірме жұмыстарын өткізіп жіберемін.
Парфе жейміз бе?
Сен осылай істеп жатқандықтан, Нозаки-кунға жеңілесің.
Жалпы айтқанда, ағамен не істегіңіз келеді?
Қалай...
Дұрыс...
Неке
Ке... үйлен! ?
Тойға шақырып, өнер көрсететіндей жақынбыз ба деп ойлаймын.
Төмен мақсаттар!
Кашима-кун деді де, парфейді жедік.
Сіз оны жедіңіз бе?
Бұл той...Мен міндетті түрде шақырғым келмейді...
Дәлірек айтсақ, менің қызым болса да, мен оған ешқашан айтпас едім.
Сенпай, неге сонша?
Кашима-кун
Өйткені ол алынады.
Мен көремін.
Қолың бос болса, екеуің де аздап оқи аласыңдар ма?
Мен Кашимадағы кескінді өзгерткім келеді
Мен де?
Сакура – батыр қыз
Ой, әкеміз келген сияқты.
Иә, кейіпкерден.
Иә
Менің атым Кэрол ханшайым Кэрол.
Сіздің атыңыз кім?
Менің атым Ремилио. Танысқаныма қуаныштымын, әдемі жас ханым.
Жақсысың, Сенпай, сен өте жақсысың.
Ханшайымдар да, бақсылар да тартымды, сондықтан мен екеуіне де ие болғым келеді. Бұл жақсы ма?
Сызықтар өте қорқынышты
Қарасам, екеуміз бірге оқып жүрсек те, менің ағаларым да, Нозаки-кун да байсалды екен.
Мен де бар күшімді салуым керек
Бұл не, анау әйел? Менімен жай ғана ойнадың ба?
Жоқ, мен шын айтамын, мен сені шын сүйемін.
Махаббат гүлі талай бүршік салғаны ғой!
Мен енді шыдай алмаймын!
Жоқ, өмірден бас тартпа
Келме
Мені жалғыз қалдырыңыз
Сіз де маңыздысыз
Жоқ, мен сені жек көремін...оның бәрін маған айтқанмен.
Неліктен Сакура Нозакидің үйінде тәртіпсіздікке ұшырады?
Бұл сөздер дұрыс
Дұрыс, бұл Микошиба.
Сіз бағбандармен махаббат туралы айтып жатқаныңызды білемін.
Бұл қызметші массасы.
Қызметші?
Өтірік өтірік Өтірік сөздеріңнің бәрі өтірік
Сіз өтірікшісіз
Сіз мұны жаңа ғана оқып отырсыз ба?
Қызметші қыз қарап тұрды.
Массалық сызықтар!
Екеуің де солай істеңдерші...
Сен бірдеңе істемесең, мен де үндемеймін.
Осындай сызық ұрысты тоқтата ма? Жалғастыру!
Тоқта! Сценарийді ұстаныңыз!
Жарайды, массадан шығайық.
Сәттілік, сэр.
Бұл өте көп. Ішіңізден сөйлеңіз.
Терең тыныс алып, ішіңізді қатайтыңыз.
Сәттілік, сэр.
Жоқ! Иә жолындағы қызметші Мисаға көбірек ұқсаңыз
Тағы да
Сәттілік, сэр.
Жоқ, жоқ, қайталап көріңіз!
Мен дәл алдымда қызмет етіп жүрген қожайын бар деп ойладым.
Сәттілік, сэр.
Тағы бір рет соңғы
Егер сіз тырыссаңыз, мұны істей аласыз.
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Әдеттегідей мен Микошибаны кейіпкер ретінде пайдаландым...
Жарайды.
Бұл үшін рахмет.
Енді ойлап отырсам, Микошибаны бірінші рет кездестірдің бе?
Ах, Микорин, бұл кейіпкердің аты «Бухура». Мен бізді Кашимадан доспыз деп ойладым, бірақ сені мұндай жерде кездестіремін деп ойламадым.
Шынайы ма? Сіз шынымен есімді түсінбейсіз.
Көбелек жәндіктің бір түрі болды, солай ма?
Масаның баласы емес пе еді?
Менің Кашима әдемірек.
Сенпай, мен неге екені белгісіз Кашиманың жүзін жақсы көремін.
Қарама-қарсы қарама-қарсы Қарама-қарсы Fortune
нағыз нағыз нағыз нағыз шын жүрек
Әрқашан қараңғыда жүресің, Не ойлайсың қызық.
Мен де бүгін сіздің профиліңізді қарап отырдым.
Жалғыз уайымдау – жай ғана қайғы
Қарама-қарсы сөздің қарама-қарсысы
Сезімімді жеткізу қиын.
Сенің шын, шын, шынайы, жасыруға болмайтын шынайы сезімдерің
Мен оны естігім келеді
Бүгін тағы дірілдеп тұр
өшпенділіктің қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсылығының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсылығының қарама-қарсысы ~
Ja келесі сценарий 32-бет
Хори Сенпай
Нозаки: Бұл әдеттен тыс. Тур?
Иә
Мен спектакльді шынымен қарасам, образым өзгеретінін сезіндім.
Түсіндім, бұл жаман.
Сосын түрімді өзгертіп, жоғарыдан жүгіре бастадым.
Сіздің үлкендеріңіз әрекет еткісі келмейді ме?
Келесі көріністе мен де жоғарыдан бастаймын.
Мен? Мен... солай деп ойлаймын.
Иә
Сосын үшеуі ортада кездесіп қалады да, қызметші әлгі кісіден біртүрлі нәрсені байқайды.
«Не болды, сонша асығып тұрсың ба?» Бұлай айту дұрыс болды ма?
Ол осында, сондықтан осы жерден бақылағаныңыз жөн.
Кәне, Нозаки, біздің клубтың ханзада ретінде мақтан тұтатын өнерін тамашалайық.
Хори-сенпай, мен Нозакиге сүйкімді кіші позициямды бермеймін.
Сүйкімді кіші бала кім? Бұл туралы бірінші рет естіп тұрмын.
Келесі жолы Ер адамның төбелесуге тура келетін кездері болады
Мен де күресемін!
Біз немен күресіп жатырмыз?
Күресейік
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory